¡Hola! Esta es la carpeta de recursos de tu página web (assets).

Para reemplazar las imágenes o videos de prueba por los tuyos, simplemente:

1. Elimina el archivo antiguo (por ejemplo, "video_prueba.mp4").
2. Pega tu archivo (tu propio video mp4, imagen png o jpg) en esta misma carpeta.
3. Asegúrate de ponerle EXACTAMENTE el mismo nombre que tenía el archivo anterior, o si decides usar un nombre diferente, debes ir al archivo "index.html" y cambiar el nombre en el código (donde dice src="assets/video_prueba.mp4").

Archivos en esta carpeta:
- anuncio_prueba.png (La franja publicitaria horizontal de la página principal).
- video_prueba.mp4 (El video individual que reproduce al hacer clic).
- miniatura_1.png, miniatura_2.png, miniatura_3.png (Las portadas previas de los videos en la cuadrícula).

¡Cualquier duda, estoy a tu disposición!
